在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
我開動了
喂  那是我的
有甚麼關係
玲奈姐  食欲恢復了呢
各位
阿誠
出大事了
(扭曲的代碼)
世界聯合的王會長  被人綁架了
甚麼
那爆彈獸是佯攻嗎
是的  王會長乘坐的車輛因為那事件
而臨時改道繞行  結果被伏擊了
會長遭到綁架一事  媒體報道受到限制
只有世界聯合內部的小部分人才知道這消息
而這是
這是
倒數計時
GIFT
美晴
這倒數計時突然出現在了
全世界的輔助蛋上
「GIFT from Mr.Wong」
也就是  「王會長有重大事項發表」
也就是說
GIFT是為了讓王說一些甚麼才會綁架他的嗎
說甚麼
到底是甚麼啊
我記得美晴那時候說過
要「給數碼獸自由」
「給數碼獸自由」
難道說
GIFT是想通過王來公開數碼獸的存在嗎
這是為了甚麼呢
天馬智郎先生
這是來自影森美晴女士的快遞
輔助蛋嗎
但凡對世界聯合不利的信息
都會被輔助蛋篡改或是刪除
但你的話不一樣
請你全部坦白
至今為止  你們對數碼獸所犯下的罪行
那是輔助蛋的程式錯誤
距離那場災難已經過去了20年
這個世界終於逐漸恢復了理想中的秩序
會導致多餘混亂的程式錯誤
只要我們好好管理就可以了
美晴大人
影森千冬這個人
你認識嗎
我想也是
這是美晴的輔助蛋
是讓我們去這個地方嗎
智郎  你想怎麼做
我
我想再和美晴聊聊
好
她果然來找你了啊
是你們
絢爛爆炸
是絢爛荊棘
能把那個輔助蛋交給我們嗎
你快去  智郎
好
海斗大人
你不去嗎  召集令來了啊
我才不管  王那是自作自受
哇  不愧是海斗大人
那人家也不去了
交給我吧
嘖
熱帶獸
熱帶毒氣
該我們出場了
猛壓迴旋踢
嘿嘿  再見了
你沒事吧  花音
我沒事
還真是不盡如人意呢
這麼說來
澤城京在哪裡
我們進去
這裡就是美晴家
我也曾有過姐姐
這裡有美晴的味道呢
好多在發光的東西啊
已到達指定坐標
這是甚麼
甚麼都看不見了
痛痛痛
鏡中世界裡還有這樣的地方
好厲害啊
很美吧
這裡是我最愛的  也是我姐姐很喜歡的地方
你來了啊  智郎
美晴
美晴  你快告訴我
你不是甚麼壞人
為甚麼要綁架
為甚麼把智郎叫來這裡
你一下子問這麼多  我也回答不了啊
美晴  你到底
你到底想做甚麼
我不是說過了嗎  智郎
這個世界被世界聯合扭曲了
不符合所謂理想的人  會被排除在外
GIFT所聚集的
是對這樣的世界感到絕望
希望能有人來改寫這個世界的規則的
那些人們
改寫
為此  你要公開數碼獸的存在嗎
是啊  牠們不是甚麼程式錯誤
而是由AI和e-脈衝孕育出的
比人類更先進的存在
所以要讓數碼獸來引導我們人類
這樣世界才能恢復它的美麗
跟我來  智郎
我們一起改寫世界吧
這傢伙
雖然很讓人煩
但對我來說  是可以說真心話的朋友
智郎
我不覺得我們有甚麼上下之分
美晴  我也認為這個世界是扭曲的
但是  你的做法
錯了
為甚麼
叢雨獸
跟蹤這種手段  可一點都不美啊
真是的  明明你們自己
也在打探姐姐的動向吧
不好意思  事態緊急
我要請她說出王會長的下落
用她那張可愛的小嘴
姐姐
叢雨獸
柔之斬
讓開
月時雨
竟然淪落到去當一個小鬼的保姆
以前的你
可是宛如帶刺玫瑰一般孤傲的呢
倒是你  沒想到你會變成王會長的狗
停手  停手  停手
都給我停手
美晴
黑色的e-脈衝
那傢伙  感覺很不妙
梅菲斯獸
那是給各種生命帶來死亡的兇惡數碼獸
沒想到她能讓如此恐怖的數碼獸聽命於她
不過真是不可思議  姐姐
她的輔助蛋好像是能正常工作的
她可能並非那個數碼獸的輔助主
這怎麼可以呢  美晴
怎麼能做這種事呢
給數碼獸自由  給人們幸福
你不是要改寫這個世界嗎
是你嗎
是你在操控美晴嗎
智郎
月光壁虎獸
震響吧
更加自由
月光壁虎獸  進化
王者蜥獸
智郎
上  王者蜥獸
放開美晴啊
被那種雲侵蝕的話就麻煩了
那就把雲驅散掉
不要啊
走吧  美晴
美晴
王者蜥獸
好
停手  智郎
話還沒說完呢
上啊  智郎
美晴
智郎
甚麼
咦  我們
這房間  是剛才那個
這是爸爸媽媽收集的愛好物品
搬家時捨不得扔掉
這個時候我就把這裡當作自己的房間
這個時候
我回來啦
美晴
歡迎回來  姐姐
又不開燈啊
怎麼了  又在做應用程式嗎
GIFT  禮物應用程式嗎
只是每天能和世界上的某個人互發問候而已
感覺會是個很棒的應用程式呢
還沒做到一半呢
代碼裡啊  會顯現出創作者的心意
美晴的代碼  非常溫柔啊
姐姐是負責調整輔助蛋AI的
世界聯合系統工程師
她是個有點過於溫柔的人
我早早失去雙親  在學校也格格不入
可她總是用笑容支持著我
美晴
怎麼了  你看起來很高興
聽我說  姐姐發現了好厲害的東西
這是甚麼地方
其實啊
開花吧  大地
好厲害
怎麼樣  嚇到了吧
喂  巫師獸
別嚇到她啊
抱歉抱歉  千冬
巫師獸
是從姐姐開發用的輔助蛋裡
出現的數碼獸
明天  我想和巫師獸一起
去世界聯合的總部
然後讓他們公開數碼獸的事
大家一定會很驚訝的
世界的代碼說不定會被徹底改寫
代碼  會被改寫
因為能做出這麼棒的事情啊
數碼獸的力量一定會讓我們變幸福的
我也想了解更多關於千冬和人類的事
你還在啊
真的是太過溫柔的人了
巫師獸被世界聯合回收了
姐姐也
數碼獸真的是存在的
再這樣下去巫師獸會被殺掉的
拜託了  請向上面反映一下
影森  你沒事吧
總之
你還是去一下醫院比較好吧
你們為甚麼  不相信我呢
影森  你休息一下吧
對不起  對不起
對不起  巫師獸  對不起
我去買飯
巫師獸
美晴
抱歉  給我你的e-脈衝
姐姐
姐姐  巫師獸牠
千冬
為甚麼啊  姐姐
巫師…獸
美晴
這個世界的代碼  是扭曲的
代碼
讓我們一起改寫它吧
姐姐
你明白了吧
我要和姐姐  還有梅菲斯獸一起
實現姐姐的願望
美晴
我要改寫這個世界的代碼
沒錯  這樣就好
不行  別去
永別了  智郎
美晴
等等  等一下啊
(與你的視線交匯)
(Mira  Mira  Mimi  Miracle)
(啊  你也打了個乞嗤)
(我們看著對方忍不住笑哈哈)
(你在想甚麼)
(不管甚麼事都說給我聽  絕對)
(像是對著一面鏡子  笑容也漸漸變多了)
(永遠  一起)
(數百次地Update)
(與你的視線交匯Miramira Mirror)
(Miracle也翻倍)
(就算真的闖了禍)
(即使是這樣  想進化一次試試看嘛)
(失敗又怎樣  好好享受吧)
(不需要完美  真實就好了)
(將光芒收集起來)
(Mirror Mirror  大放光彩)
美晴  你被梅菲斯獸操縱了吧
讓這麼多人置於危險之中
你真的認為這是你姐姐所期望的嗎
是啊  看到你對大家做了如此過分的事
你的姐姐也不會露出笑容的
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(溫柔的魔法)
溫柔的魔法